Objetivo: O objetivo do dataset Iris é classificar flores da espécie "Iris" em três categorias com base em quatro características medidas. Ele é um exemplo de problema de classificação multiclasse.

Tamanho do Conjunto de Dados: O dataset contém 150 amostras, divididas igualmente entre três classes.

Classes: As três classes de flores são:

Iris-setosa
Iris-versicolor
Iris-virginica Cada uma das classes tem 50 exemplos.
Características (Features): Cada amostra tem quatro características numéricas:

Comprimento da sépala (sepal length) - em centímetros.
Largura da sépala (sepal width) - em centímetros.
Comprimento da pétala (petal length) - em centímetros.
Largura da pétala (petal width) - em centímetros.
